ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ အမျိုးမျိုးရှိတယ်။
Scene 1: "စရိတ်မကုန်စေရန်" ယဉ်ကျေးမှုနှင့် အီကို အတွေ့အကြုံများ / Mottainai Culture and Eco Experiences
မနက်ဖန် သတင်းများ ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
ဂျပန်၏ "စရိတ်မကုန်စေရန်" သတင်းများ ပါ။
စရိတ်မကုန်စေရန် စရိတ်မကုန်စေရန်။
ဘာသတင်းလဲ။
ပစ္စည်းများကို ဂရုစိုက်စောင့်ရှောက်မှု ယဉ်ကျေးမှု သတင်းများ။
ဂျပန်လူမျိုးတွေ ပစ္စည်းတွေကို ဂရုစိုက်စောင့်ရှောက်ကြတယ်။
နိုင်ငံခြားသားတွေအတွက် အီကို အတွေ့အကြုံတွေ လူကြိုက်များနေတယ်။
ဘာအတွေ့အကြုံရှိပါသနည်။
စားသောက်ကုန်အကြွေးများကို လျှော့ချနိုင်သည့် ကားဖေးတစ်ခု ရှိပါသည်။
အလွန်ကောင်းတဲ့ အိုင်ဒီယာပါ။
ကုန်သွယ်မည့် ရက်များ နီးကပ်လာသော ဟင်းသီးဟင်းရွက်များကို ရောင်းပါသည်။
ဈေးနည်းနည်း ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
ချိုမြိန်သော ကိတ်များနှင့် ပေါင်မုန့်များ ရှိပါသည်။
စားကုန်များ စွန့်ပစ်မှု မရှိခြင်း ကောင်းပါသည်။
ငွါချောက် လုပ်နည်း အတွေ့အကြုံလည်း ရှိပါသည်။
ငွါချောက် လုပ်နည်း ဖြစ်ပါသည်။
ခွက်ပြား ချိုင်းများ ပြင်ဆင်ရန် နည်းပညာ ဖြစ်ပါသည်။
ငွေဖြင့် ရိုးရိုးစွာ ချိတ်ဆက်ထားပါသည်။
အသစ်တီထွင်ထားသော ဒီဇိုင်းဖြင့် လှပပါသည်။
ပြန်လည်အသုံးပြုရန် ဆိုင်းများလည်း လူကြိုက်များပါသည်။
ရှေးဟောင်း အဝတ်အထည် ဆိုင်းပါ။
လှပသော အဝတ်အထည်နှင့် အိတ်များ များစွာ ရှိပါသည်။
ပေါ့ပေါ့ပါးပါး လှပသော အဝတ်အထည်များ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
သူငယ်ချင်း အိတ်ကို ကိုင်ဆောင်သူများ များပါသည်။
လမ်းဘေး စတန်းများတွင် ရေ ထည့်နိုင်ပါသည်။
ပလတ်စတစ် စားပွဲများ လျော့ကျသွားမည်။
ကမ္ဘာမြေအတွက် ညီညွတ်သော စီမံကိန်းပါ။
ကျွန်ုပ်ကလည်း အက်ကိုအတုံ့အပြန် စံနစ်ကို လုပ်ချင်တယ်။
ယနေ့ စားဖွယ်ရှိရင် ဖျက်စီးမှု ကာဖေး သို့ သွားမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကာဖေး သို့ သွားချင်တယ်။
ရှိဘူးယား တွင် ရှိပါတယ်။
ငွေ ဆက်စပ်မှု အတုံ့အပြန် စံနစ် ကို လည်း မှာ ယူ မည်။
အင်တာနက် တွင် မှာ ယူ နိုင် ပါ သည်။
ယခု အင်တာနက် တွင် မှာ ယူ မည်။
မှာ ယူ လျှင် စိတ် ချမ်း မြေ့ နိုင် တယ်။
ဂျပန် နိုင်ငံ အက်ကို ယဉ်ကျေးမှု ကို လေ့ လာ မည်။
သတင်း များ သိ ရ စေ ပေ း သည် ကျေးဇူး တင် ပါ သည်။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ ပတ်ဝန်းကျင် ထိန်းသိမ်းစောင့်ရှောက်မှု ယဉ်ကျေးမှုကို ခံစားနိုင်ပါသည်။
ကောင်းမွန်သော တစ်နေ့ ဖြစ်ပါစေ။
ဟုတ်၊ သွားမည်။
သွားချိန် ရောက်ပါစေ။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ စာရင်းများကို ဖော်ပြချက် နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်ဆွဲ နိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုပ်ဆွဲခြင်းမတိုင်မီ မှတ်ချက် ရေးပါ။
Scene 2: စားသောက်ကုန် ဆုံးရှုံးမှု လျော့ချရန် ကဖေး
တောင်းပန်ပါသည်။
ဒီနေရာက စားသောက်ကုန် ဆုံးရှုံးမှု လျော့ချရန် ကဖေး လား။
ကျေးဇူးပါ။
ဟုတ်၊ စားသောက်ကုန် ဆုံးရှုံးမှု ကဖေး ပါ။
ဘာကိုရောင်းနေပါသလဲ။
ကုန်သွယ်မှုကာလ အနီးကပ်လုပ်ငန်းများ ရှိနေပါသည်။
အချိုမုန့်နှင့် ပေါင်မုန့် ရှိပါသည်။
စူပါမားကေတ် စုဆောင်းထားတဲ့ အရသာရှိတဲ့ အချိုမုန့်တွေ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာအချိုမုန့် အကြံပေးပါသလဲ။
ဒီကွတ်ခီ အကြံပေးပါတယ်။
ဒီကွတ်ခီ၏ ကုန်သွယ်မှုကာလ ဘယ်နေ့လုံးနည်း။
မနက်ဖန် ဖြစ်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
မနက်ဖန် ဖြစ်လို့ ဈေးနည်း နေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ တစ်ဝက်ဈေး ၂၀၀ ရွှေ ဖြစ်လာပါတယ်။
တစ်ဝက်စာ စျေးနှုန်း အလွန် ပေပေါင်းပါတယ်။
အရသာ အလွန် ချိုမြိန်ပါတယ်။
ကွတ်ကီ ၂ ကလေး ဝယ်မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ချောကလက် ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်။ အဆင့်မြင့် ချောကလက် ရှိပါတယ်။
ဒီ ချောကလက် အသုံးပြုနိုင်တဲ့ ရက်စွဲ ဘယ်ရက်လဲ။
မနက်ဖြန် အထိ ဖြစ်ပါတယ်။
ချောကလက် ဘယ်စျေးနေ့လဲ။
၇၀ ရာခိုင်နှုန်း လျှော့ချ လုပ်လိုက်တယ် ၁၅၀ ရွှေ ဖြစ်လာတယ်။
၁၅၀ ရွန်နှုန်းလား။
တုံ့ပြန်ရှုံးနစ်နှစ်သာပါ။
စွန့်ပစ်မည်မဟုတ် ရောင်းချမည်ဆိုတာ ပတ်ဝန်းကျင်အရေးပေါ်ပါ။
ချောကလက်တော်လည်း ၂ ခု ဝယ်မည်ပါ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပေါင်းကော်နာလည်း ကြည့်မည်ပါ။
ယနေ့မနက် ပုံများလည်း ရှိပါတယ်။
ပုံစံ အနည်းငယ် ပျက်နေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပုံစံ မကိုက်ညီတာကြောင့် ဈေးပေးတယ်။
ပေါင်းလည်း ၁ ပုလင်း ဝယ်မည်။ ပေါင်းဈေး ၁၀၀ ရွန်နှုန်းလား။
အားလုံး စာရင်းချုပ် တောင်းပါတယ်။
ခုံမုန့်နဲ့ ချောကလက်နဲ့ ပေါင်းထဲ့ပြီး ရှစ်ရာရုံပါ
တစ်ထောင်ရည် စားပြဲ တစ်ချပေးပါ့မယ်။ တစ်ထောင်ရည် လက်ခံပါ့မယ်
၂၀၀ ရည် ပြန်ပေးရမှာ ဖြစ်ပါတယ်
ကိုယ်ပိုင်အိတ်ထဲ ထည့်ပါ့မယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
၂၀၀ ရည် ပြန်ပေးရမှာ ဖြစ်ပါတယ်
စားဖို့ပစ္စည်း အလျော့လျော့ လုပများကို လျော့ချပေးတယ် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အရသာ ချက်ချက် စားပါ။ နေ့စဉ် အခြေခံ ဖြစ်ပါ
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
ဒီဗီဒီုကို ပြန်လည် လေ့လာနိုင်မဲ့ စာမျက်နှာ ချိတ်ဆက်မှု သည် အကျဉ်းချုပ် နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက် များ တွင် ရှိပါတယ်။ * စာမျက်နှာ ကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပဲ ဖျက်သိမ်း ခံရ နိုင် ပါတယ်
Scene 3: ရွှေချိန်းခြင်း အတတ် လေ့ကျောင်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ရွှေချိန်းခြင်း လေ့ကျောင်း ကို ရောက်လာခဲ့ပါတယ်
ကျေးဇူးပါ။
ဒီနေရာမှာ ထိုင်ပါ
ခွဲထွက်သွားတဲ့ လက်ဖက်ရည်ပွက်ကို ပြန်လည်ပြင်ဆင်ချိန်ရိုက်လို့ ရှိတယ်
ဟုတ်ကဲ့။ ရွှေချိန်ဖြင့် ပြန်လည်ပြင်ဆင်နိုင်ပါတယ်
အရင်ဆုံးဖြစ်လို့ နည်းနည်း စိုးရိမ်နေပါတယ်
အလုပ်သမားက သေသေချာချာ သင်ပေးပါ့မယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အစအဆုံး ခွဲထွက်သွားတဲ့ အစိတ်အပိုင်းတွေကို ပေါင်းပါ
လုပ်ငန်းဇယားပေါ်မှာ အစိတ်အပိုင်းတွေကို တည်ဆောက်ပါ့မယ်
အထူးသုံး သဘာဝ ဆေးကို သုံးပါ့မယ်
ဆေးဖြင့် အစိတ်အပိုင်းတွေကို တွဲပါ
ဟုတ်ကဲ့၊ သစ်ရွက်များကို ဆေးကြောင့် တွယ်တားလိုက်ပါ။
ဘီလုံးဖြင့် ဆေးချယ်ပါမည်။
အကွက်များတွင် ဆေးချယ်ပါ။
အကွက်များတွင် လှပစွာ ဆေးချယ်ပါ။
နောက်တွင် မိုးရာဖြင့် မျက်နှာပြင်ကို ညီအောင် လှီးပါ။
မိုးရာဖြင့် နူးညံ့စွာ လှီးပါ။
မျက်နှာပြင် လိုက်ချိန်လာပါပြီ။
တွဲဆက်မှု အမှတ်အသား ဖြစ်လာပါပြီ။
နောက်ဆုံးတွင် ရွှေမှုန်ကို ချယ်ပါ။
ရွှေမှုန်ကို ချယ်ပါ။
လွန်စွာ ပါးလွှာသော အရောင်တင်ပေးပါ။
အချို့သော ရွှေရောင် လိုက်နေပါတယ်။
အလွန် လှပသော ရွှေချိန်း ဖြစ်လာပါတယ်။
ကွဲနေသော အနေအထားသည် အနုပညာ ဖြစ်လာပါတယ်။
ဂျပန်၏ စရိတ်မကြီးဘူး ယဉ်ကျေးမှု ဖြစ်ပါတယ်။
အရာခ်မ်းစေတနာ ပေးပို့နိုင်ပါတယ်။
ပြင်ထားသော လက်ဖက်ရည် ဗန်းကို သယ်ဆောင်သွားနိုင်ပါတယ်။
ယနေ့ သယ်ဆောင်သွားနိုင်ပါမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အထူးကေးစ် ထဲ့မှာ ထည့်ပေးပါ့မည်။
ခြောက်ရန် နှစ်ရက် လောက် ကြာမြော်မည်။
အပြီးသတ် ခြောက်ရောင်စက်လုံး ရက်အနည်းငယ် ကြာမည်။
အိမ်တွင် ဂရုစိုက်၍ ခြောက်သွေးမည်။
မိုက်ခရိုဝဲ့နှင့် ဒီရေအိတ် သုံးစွဲခြင်း မပါနှင့်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ဖြင့် သိမ်းသိမ်း ဆေးပါ။
မိမိ လက်ဖြင့် ပြင်ဆင် ထားသော လက်ဖက်ရည် ခွက်ကို ဂရုစိုက်၍ ထားပါ။
ထိပ်သီး အကြံအစည် ရခဲ့၍ စိတ်ကို ရွှင်လန်း စေခဲ့သည်။
ရှုံးလောင်း စေခဲ့ရသည်။ ငါ့ကို ဝမ်းသာ စေခဲ့သည်။
ဂရုစိုက်၍ သင်ကြား ပေးခဲ့ကြပါသည်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
Scene 4: ရှေးဟောင်း အဝတ်အစား ဝယ်ယူမှု အခြေခံ
တောင်းပန်ပါသည်။
လှပတဲ့ ရှေးဟောင်း ဝတ်စားပစ္စည်းတွေ ရှာတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
မိန်းမပစ္စည်း ရှေးဟောင်း ဝတ်စားပစ္စည်းတွေ ရှိတဲ့ နေရာက ၂ ထပ်ပါ။
၂ ထပ်ကို လှေကား နဲ့ တက်ပါ။
လျှပ်စစ် ဒဏ်ရှူးလဲ့ အဆုံး မှာ ရှိပါတယ်။
ဝတ်စားပစ္စည်း တွေ များပါတယ်။
ဘရန်း ဝတ်စားပစ္စည်း တွေ လဲ များပါတယ်။
တခုတည်း ဝတ်စား ရတဲ့ ဝတ်စားပစ္စည်း ရှာ ချင်တယ်။
ဒီ လက်က တခုတည်း ဝတ်စား ရတဲ့ ဝတ်စားပစ္စည်း ရှိပါတယ်။
ဒီ အပြာ ဝတ်စားပစ္စည်း က ချော ပါတယ်။
အဲဒီ ဝတ်စားပစ္စည်း က အသစ် နဲ့ တူတဲ့ အလွန် လှပတဲ့ ဝတ်စားပစ္စည်း ပါ။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ဒဏ်ရာနားမှု မရှိပါ။
အရွယ်အစား M ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ M အရွယ်အစား ဖြစ်ပါတယ်။
ဝတ်စုံခန်းထဲမှာ ဝတ်နိုင်ပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒီဝတ်စုံခန်းမှာ ဝတ်ပါ။
ခြေချုပ်လဲ၍ ဝင်ပါ။
အမူအရာ ကြည့်နိုင်ပါတယ်။
ဘယ်လိုလဲ။
တိုက်ဆိုင်ပါတယ်။
တော်တော် ရိုက်တာပါပဲ
စျေးနှုန်းက ဘယ်လောက်လဲ
စျေးနှုန်းက တစ်ဝက်ဖြုတ်လိုက်ရင် ၂၅၀၀ ရှိလာပါတယ်
၂၅၀၀ က တော်တော် အကုန်အကျခံပါပဲ
ရီစိုက်ကယ်ရှော့ပါလား ဒါကြောင့် ပေါ့ပေါ့ပဲ ဝယ်လို့ရပါတယ်
ဂျက်တ်လဲ အတူတူပဲ ရှာချင်ပါတယ်
ဒီမှာ အမဲလိုက်တဲ့ ဂျက်တ် ရှိပါတယ်
အထည် ကောင်းပါတယ်
ဘရန်းနာမည်က ဂျက်တ်ပါ
ဂျက်တ် ဘယ်လောက်လဲ
အင်္ကျီတစ်ခု၏ စျေးနှုန်းမှာ ၃၀၀၀ ရွန်းဖြစ်ပါတယ်။
ဝတ်စုံတစ်ခုနဲ့ အင်္ကျီတစ်ခု ဝယ်မယ်။
စုစုပေါင်း ၅၅၀၀ ရွန်း ဖြစ်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ပါ့စ်ပို့တ် ပြသနိုင်ရင် ကြီးလေးခွန် ရှောင်နိုင်မှာ ရှိမလား။
ရှိပါတယ်။ ပါ့စ်ပို့တ် ပြသနိုင်ရင် ကြီးလေးခွန် ရှောင်နိုင်ပါတယ်။
ပါ့စ်ပို့တ် ပြသမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
၅၀၀၀ ရွန်း လျှော့ချ ပေးပါ့မယ်။
ကြက်လပ်ကဒ် နဲ့ ပေးမယ်။
ကဒ် လက်ခံ ယူပါ့မယ်။
ငွေစာရင်း ပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
အပိုင်း ၅: မိမိဘီလုံးရွေးခြင်း / ပြန်လည်အသုံးပြုနိုင်သော ဘီလုံးရွေးနည်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ကိုယ်ပိုင်ဘီလုံးကို ရှာနေပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီမှာ စတီးလ်ဘီလုံး ရှိတယ်။
ပြန်လည်အသုံးပြုနိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
တစ်ကြိမ်တစ်ကြိမ် အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
အေးသော ရေကို ထည့်နိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
အေးသော ရေကို ထည့်နိုင်ပါတယ်။
ပူနွေးသော လက်ဖက်ရည်လည်း အဆင်ပြေပါသလား။
အပူချိန် ထိန်းသိမ်းမှု လုပ်ပါတယ်။
အပူသည်းသော လက်ဖက်ရည်ကို လုပ်နိုင်ပါသည်။
ဘောပုံမည်မျှမည်းနော်။
၅၀၀ မီလီလီတာ ဝင်ပါသည်။
တိုက်ဆိုင်တဲ့ အရွယ်အစားပါ။
အလေးချိန် လျော့နေပြီး အရမ်း ကောင်းပါတယ်။
ဘာရောင် ရှိပါသလဲ။
အဖြူ၊ အမဲ၊ ပန်းရောင် ရှိပါတယ်။
အဖြူ မိုက် ဘောက်လ် ပြပါ။
ရှိပါတယ်။
ဒီ အဖြူ ပါ။
ဒီဇိုင်း ရိုးရိုး လှပပါတယ်။
ရေချိန်လွယ်ကူပါတယ်။
တံခါးကိုဖွင့်၍ ရေချိန်ပါ့မလား။
ရှိပါတယ်။
တံခါးကိုဖွင့်၍ ရေချိန်ပါ။
မြို့တွင် ရေပို့လွှတ်နိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
အခမဲ့ ရေပို့လွှတ်စက် ရှိပါတယ်။
တိရစ္ဆာန် ဘိုတွေကို လျော့ချနိုင်ပါတယ်။
ပလတ်စတစ် စားပွဲကို လျော့ချနိုင်ပါတယ်။
စျေးနှုန်းက ဘယ်လောက်လဲ
ကုန်ကျစရိတ် ထည့်ပြီး ၂၂၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်လာပါတယ်။
ဒီ အဖြူရောင် ကိုယ်ပိုင် ဘိုတွေ့လိုက်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘောင်းထဲ ထည့်နိုင်ပါသလား။
ဘောပုံးထဲသို့ ထည့်၍ ရွှေခြည်ကို တပ်ပါမည်။
လက်ဆောင်အဖြစ် တောင်းပါသည်။
ရှိပါတယ်။
လှပစွာ အခွံများ တပ်ပေးမည်။
ကရက်ဒစ်ကဒ်ဖြင့် ပေးချေမည်။
ဒီစက်လောင်းကို ကဒ်ကို လက်နှိပ်ပါ။
ရှိပါတယ်။
လက်နှိပ်မည်။
လက်ခံရေးနှင့် ကဒ်ကို ပြန်ပေးမည်။
ကျွန်ုပ်၏ ဘောတယ်ကို အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သေသပ်စွာ သင်ပေးခဲ့တာကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
Scene 6: ဂျပန်နိုင်ငံ စားသောက်ကုန် အခွန်လျှော့ချမှု အသစ်
မနက်ဖန် သတင်းများ ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
ဂျပန်နိုင်ငံ၏ စားစရာအစားအစာများ၏ အခွန်လျှော့ချခြင်း၏ သတင်းများဖြစ်ပါသည်။
အစားအစာများ၏ အခွန်လျှော့ချခြင်းပါလား။
ဘာသတင်းလဲ။
စားစရာအစာများ၏ အခွန်ငွေများ ချိန်လျှော့လိမ့်မည်။
အခွန်ငွေများ ချိန်လျှော့လိမ့်မည် ဝမ်းမြောက်ပါသည်။
စားစရာအစာများနှင့် သောက်စရာအရာများ၏ အခွန်ငွေများ ၁% ဖြစ်လိမ့်မည်။
၁% ပါလား။
အလွန် ချိန်လျှော့ပါသည်။
အရာချိန်လျှော့၍ အကူအညီရပါသည်။
နိုင်ငံခြားသားများကလည်း ချိန်လျှော့၍ ဝယ်ယူနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ လူအားလုံး ချိန်လျှော့၍ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
စူပါမားကေတ်မ်းဝယ်တဲ့အခါ ဝမ်းမြောက်စရာပါ
စရိတ်သက်သာစားသောက်မှု ခေတ်စားနေပါသည်
စရိတ်သက်သာစားသောက်မှု ဆိုတာ ဘာလဲ
ဈေးနည်း၍ ချက်လှပါတယ်
ဘာတွေ ရှိပါသလဲ
ညနေ စူပါမားကေတ် ဘန့်ဘွေဆိုင်း ဈေးနည်းပါတယ်
ညနေ အခါမှာ ဈေးနည်းပါတယ်။ လျှော့ဈေး စတီကာ တပ်ထားပါတယ်
တစ်ဝက်ဈေး ဘန့်ဘွေဆိုင်း ဝယ်နိုင်ပါတယ်
ဒီပါတ်အောက် အစားအစာများ ဈေးနည်းပါတယ်
အရသာ ချက်လှတဲ့ ဆိုင်များ များပါတယ်
စီးပွားရေးလမ်းမပေါ်ရှိ ကိုရိုက်က်ကေးလဲ အရသာရှိပါတယ်။
တစ်ခု ရုံး ၁၀၀ ရက်နေ့စ် ဝယ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ခု ရုံး ၁၀၀ ရက်နေ့စ် ဝယ်နိုင်ပါသည်။
ဈေးနည်း အရသာရှိတဲ့ စားသောက်ဆိုင်းလေးတွေကို ရှာကြည့်မယ်။
အတူလိုက် အဆင်ပြေတဲ့ စားသောက်ဖို့ သွားမယ်။
ဒီည ညနေစာ စူပါမားကေတ့် သွားမယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၇ နာရီမှာ စူပါမားကေတ့် သွားမယ်။
တစ်ဝက် ဈေးနည်း ဘန့်စားစရာ ရှာကြည့်မယ်။
လျှော့ဈေး ဆာရှီမီးလဲ ဝယ်မယ်။
၇ နာရီမှာ ဟိုတယ်မှာ တွေ့မယ်။
အရသာရှိတဲ့ စုရှ်ကို ရွေးချယ်ကြည့်မယ်။
သတင်း များ သိ ရ စေ ပေ း သည် ကျေးဇူး တင် ပါ သည်။
ကောင်းတဲ့ ဝယ်စည်မှု ပြုလုပ်ကြည့်မယ်။
ဟုတ်၊ စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
ထို့ကြောင့် နောက်တွင် အခါပဲ။
Scene 7: ဈေးနှုန်းလျှော့ စတီကာများကို နားလည်ရန် / ဈေးနှုန်းလျှော့ စတီကာများကို နားလည်ရန်
တောင်းပန်ပါသည်။
ဘန့်ဘောက် ကိုမ်းနား ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
ကျေးဇူးပါ။
နောက်ကပ်ရှိ ညာဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
ဘန့်ဘောက် များစွာ စီကန်ပြီး ရှိတယ်လေ။
ညနေ ၇ နာရီ ကျော်လို့ ဈေးနှုန်းလျှော့ စတီကာ တပ်မှာ။
အခု၊ စတီကာ တပ်ထားပြီး ရှိတယ်ဆိုတာ။
ရှိပါတယ်။
ရွှေရောင် စီးယူလုပ်ငန်းများ ၃၀ ရာခိုင်နှုန်း လျှော့ချပေးပါမည်။
၃၀ ရာခိုင်နှုန်း ဈေးနည်းပါလား
ရှိပါတယ်။
၃၀ ရာခိုင်နှုန်း ဈေးနည်းစေရန် ဝယ်ယူနိုင်ပါမည်။
အနီရောင် စီးယူလုပ်ငန်းများ ဘာလဲ
အနီရောင် စီးယူလုပ်ငန်းများ တစ်ဝက် ဈေးနှုန်း ဖြစ်ပါစေ။
၅၀ ရာခိုင်နှုန်း လျှော့ချပေးပါစေ။
အံ့ဩစရာ ကောင်းပါတယ်။
ဒီ တွန်ကာဆု ဘန်းစာ တစ်ဝက် ဈေးနှုန်း ဖြစ်ပါစေ။
မူလ စျေးနှုန်း ဘယ်လောက် လဲ
မူလ စျေးနှုန်း ဆရာ ၆၀၀ ရွှေ ဖြစ်ပါတယ်။
တစ်ဝက်စားစရာဖြစ်တယ်။ ၃၀၀ ရင်းနဲ့ရတယ်။
ရှိပါတယ်။
၃၀၀ ရင်းနဲ့ ဝယ်လို့ရတယ်။
မာကွယ်ဘွန်းတွေ ရှိတယ်လား။
ရှိပါတယ်။
မာကွယ်ဘွန်းတွေကို တစ်ဝက်စားစရာ စတီကာ တပ်ထားတယ်။
စားမည်းနှင့် တင်ပူရာ ပါတယ်။
အဆင်းရဲ့ ဘွန်းတွေပါ။
တွန်ကပ်စုဘွန်းနှင့် မာကွယ်ဘွန်း ဝယ်မယ်။
၂ ခု ၆၀၀ ရင်း ဖြစ်တယ်။
လက်ဖက် ချိန်းလည်း ဈေးလည်း လျော့နေတယ်လား။
လက်ဖက် ၂၀ ရာခိုင်နှုန်း လျော့တယ်။
လည်း တစ်ခု ဝယ်မည်။
လည်း ၈၀ ရင် ဖြစ်သည်။
အားလုံး စာရင်းချုပ် တောင်းပါတယ်။
ဘန်းစာ ၂ ခု နှင့် လည်း စုစုပေါင်း ၆၈၀ ရင် ဖြစ်သည်။
တစ်ထောင် ငွေ တစ်ရွက် ထုတ်မည်။
၁၀၀၀ ရင် လက်ခံမည်။
၃၂၀ ရင် ပြန်လည် ရမည်။
လက်ခံ လွှာ နှင့် ပြန်လည် ရရှိမည်။
ချောင်း ၂ ခု ထည့်မည်။
ထည့် ပေး သူ ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
မီးဖုတ် စက် ဖြင့် ပူ အောင် ချက် လုပ် စား သော် ချို ဖြစ် သည်။
ဟိုတယ်ခန်းတွင်းရှိ အပူပေးစက်ဖြင့် ပူပေးမည်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
Scene 8: ဒီပါးတ်မင်းတို့ ချိန်းချက်စားဖို့ အရာများ / ဒီပါးတ်မင်တို့ အောက်ထပ်တွင် ချိန်းချက်စားဖို့ အရာများ
တောင်းပန်ပါသည်။
ချိန်းချက်စားဖို့ အရာများ ဝယ်ရန် လာခဲ့သည်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီပါးတ်မင်တို့ အောက်ထပ်သို့ ကြိုဆိုပါသည်။
အများကြိုက်နှစ်သက်သော ချိန်းချက်စားဖို့ အရာများ ဘာများနည်း။
ဤနေရာရှိ ပုဇွန် ချဉ်ဖန် ချိန်းချက်စားဖို့ အရာ အများကြိုက်နှစ်သက်သည်။
ပုဇွန်ချဉ်ဖန် ဖြစ်သည်။
အလွန် ချိုမြိန်ပါသည်။
အပြင်းလိုက် ကြီးမားသော ပုဇွန်များ ပါဝင်သည်။
အလေးချိန်ဖြင့် ဝယ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၏။ ၁၀၀ ဂရမ် တစ်ခုခုဖြင့် ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
၁၀၀ ဂရမ် ဘယ်လောက်လဲ။
၁၀၀ ဂရမ် စျေးနှုန်း ၄၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါသည်။
၂၀၀ ဂရမ် တောင်းပါတယ်။
၂၀၀ ဂရမ် ဖြစ်ပါစေ။
အထူးပါးကိတ်ထဲ ထည့်ပေးပါ့မယ်။
အာလူး စလတ် ရှိပါသလား။
ဟုတ်၏။ ကိုယ်ပိုင် အာလူး စလတ် ရှိပါသည်။
အာလူး စလတ် လည်း ၁၀၀ ဂရမ် တောင်းပါတယ်။
အာလူး စလတ် ၁၀၀ ဂရမ် စျေးနှုန်း ၂၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါသည်။
ဖုံးများကို ဖုံးလုံးလုံးဖြင့် ထည့်ပါနိုင်ပါမည်။
အထူးသဖြင့် ဖုံးများကို ထည့်ပါမည်။
ဆောင်ထုတ်ခြင်း နှင့် ယူဆောင်သွားမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူဆောင်သွားရန် အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပါမည်။
ယနေ့ အတွင်း စားသုံးသင့်ပါသလား။
ယနေ့ အတွင်း စားပါ။
ဟိုတယ် အခန်းတွင် ညနေခင်း စားမည်။
အအေးဓာတ် တပ်ပေးပါမည်လား။
အအေးဓာတ် တပ်ပါ။
အခမဲ့ အအေးဓာတ် တစ်လုံး ထည့်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
စုစုပေါင်း ၁၀၀၀ ရက်တန် ဖြစ်ပါတယ်။
ကျပ်ချေးဘုတ်များဖြင့် ပေးချေမည်ဆိုပါက။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျပ်ချေးဘုတ်များ သုံးနိုင်ပါတယ်။
တည်နေရန် ပေးချေပါမည်။
ဒီစက်လည်ပတ်ထဲ တည်ပါ။
တည်ပြီးပါပြီ။
ငွေပေးချေမှု ပြီးပါပြီ။
အစားအစာ့အိတ် လွှဲပေးပါ့မည်။
အသေးစိတ် အပြင်သို့ ပေးပို့ပေးပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ အစားအစာများကို ခံစားပါ။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
Scene 9: ကရိုကက်နှင့် မန်ချီကတ်စ် ဝယ်ယူခြင်း / Buying Croquettes and Menchi Cutlets
တောင်းပန်ပါသည်။
ကရိုကက်ဝယ်၍ ရနိုင်ပါသလား။
ကျေးဇူးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရသာရှိတဲ့ ကရိုကက် ရှိပါတယ်။
ယခု တိုက်ချိန် ဖြစ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယခု တိုက်ချိန် ဖြစ်ပါတယ်။
ပူပူနွေးနွေး ကရိုကက် စားချင်ပါတယ်။
ပူပူနွေးနွေး ကရိုကက် လက်ဆောင် ပေးပါ့မည်။
တစ်လုံး ဘယ်လောက် ရှိပါသလဲ။
တစ်လုံး ၁၂၀ ရွှေ ဖြစ်ပါတယ်။
၂ခုဝယ်မည်။
၂ခုနွား ၂၄၀ ရွှေ့နေပါတယ်။ အမဲသားကြော်တို့ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နွားသားကြော်တို့လည်း ရှိပါတယ်။
ကြော်တို့ ဘယ်လောက်ကုန်ပါသလဲ။
ကြော်တို့ တခု ၁၈၀ ရွှေ့ပါတယ်။
ကြော်တို့လည်း တခု ဝယ်ပါ။
စုစုပေါင်း ၄၂၀ ရွှေ့ ဖြစ်ပါတယ်။
စာရွက်အိတ်ထဲ ထည့်ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စာရွက်အိတ်ထဲ ထည့်ပေးပါ့မည်။
ဒီနေရာမှာ တိုက်ရိုက် စားနိုင်ပါသလား။
ဆိုင်၏ ရှေ့ရှိ ခုံအနားတွင် စားနိုင်ပါသည်။
ခုံပေါ်တွင် စားမည်။
ဆိုက်စ် ချမ်းနိုင်ပါသလား။
ဆိုက်စ် ချပေးပါ။
အထူးဆိုက်စ် ချမည်။
ချိုမှုန့် နှင့် အလွန် ချိုမြိန်ပါသည်။
အမဲဆိုင်၏ လက်ဖွဲ့ ကရိုကက်တည်း ဖြစ်ပါသည်။
အတွင်းရှိ အာလူး အလွန် အရည်ရွှမ်း နေပါသည်။
အချိန်မှီ အရသာ အလွန် ချိုမြိန် ပါသည်။
၅၀၀ ရွှေ ကြေးဖြင့် ပေးမည်။
၅၀၀ ရွန်ကို လက်ခံရမည်။
၈၀ ရွန် ပြန်လည်ရမည်။
ပြန်လည်ရမည့် ငွေကို လက်ခံရမည်။
စားပွဲ၏ ဘေးတွင် စွန့်ပစ်ရန် အသားရှိသည်။
စားပွဲပေါ်တွင် စွန့်ပစ်ရန် အသားရှိသည်။
စားသောက်ခြင်းကို ခံစားပါ။
အရသာရှိသော ကော်ရော့်ကို ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
ဇာတ်ပိုင်း ၁၀၊ အခွန်နှုန်း ကွဲပြားခြင်း၊ စားသောက်ခြင်း vs ယူသွားခြင်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ဆန်ကြာဆန်ကြာနှင့် ကော်ဖီကို ဝယ်မည်။
ကျေးဇူးပါ။
စရိတ်စစ်ဆေးမည်။
ဆိုင်အတွင်း စားသောက်ရန် နေရာတွင် စားမည်။
စားသောက်ရန် အသုံးပြုမည်။
အခွန်များ ပြောင်းလဲမည်လား။
ဟုတ်ပါသည်။
ဆိုင်အတွင်း စားသောက်ခြင်း 10% ဖြစ်မည်။
အိမ်သို့ ယူသွားပါက ဘယ်လောက်လဲ။
အိမ်သို့ ယူသွားသော စားစရာ 8% လျှော့ချခွန် ဖြစ်မည်။
2% အခွန် ပြောင်းလဲမည်။
ဟုတ်ပါသည်။
ဆိုင်အတွင်း စားသောက်သည့် အခါ 10% ဖြစ်မည်။
နားလည်ပါပြီ။
စားသောက်ခန်းထဲမှာ စားမည်။
တံဆိပ်ခေါင်းလောင်းကြေး ၁၀ ရာခိုင်နှုန်းဖြင့် တွက်ချက်မည်။
စရိတ်စီမံခန့်ခွဲမှု စုစုပေါင်း ၅၅၀ ရွှေ့ရှိပါမည်။
သယ်ယူပို့ဆောင်ရေး IC ကဒ်ဖြင့် ပေးမည်။
ဒီမှာ လက်နှိပ်ပါ။
ငွေပေးချေမှု ပြီးပါပြီ။
ဆာလ်ဘုန်းကို အပူချိန်ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်။
လျှပ်စစ်အပူချိန်စက်ဖြင့် အပူချိန်ပေးမည်။
အပူချိန်ပေးထားသော ဆာလ်ဘုန်းကို စားချင်ပါတယ်။
လျှပ်စစ်အပူချိန်စက်ဖြင့် ၁၅ စက္ကန့် အပူချိန်ပေးပါပြီ။
ကဖီလက်တ်အိုးကို ရရှိမည်ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။
L အရွယ်အစားကပ်ကို တည်ခင်းပါ။
ကဖီလက်တ် ကိုဖီစက်၏ ကဖီလက်တ် ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
အရသာရှိသော ကဖီလက်တ် ရရှိနိုင်ပါသည်။
စားသောက်ရန် နေရာတွင် လျှပ်စစ်ကို ပလပ် ချိတ်နိုင်သော နေရာလည်း ရှိပါသည်။
ခင်ဗဵာ ထိုင်ခင်းကို ရွေးချယ်ပါ။
လျှပ်စစ် ဖြည့်နိုင်ခြင်း အကူအညီ ဖြစ်ပါသည်။
အခမဲ့ Wi-Fi ကို အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
ထိုင်ခင်းတွင် ထိုင်၍ အေးအေး စားပါမည်။
စားပွဲခင်းအနီးရှိ စားပွဲခင်းအနီးရှိ အသုံးမဝင်တာများကို အသုံးမဝင်တာထဲ ပစ်ပစ်ပါ။
ခင်ဗျားနှင့်ပါ။
အသေးစိတ်ကို ရိပ်ရိပ်မို့မို့ ပြောပြပေးပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
Scene 11: ဗီဇျွားလ် ကိုက် လိုက်ဗ် ပရိုဖိုးမ်းန်းစ်၏ လူကြိုက်များခြင်း / ဗီဇျွားလ် ကိုက် လိုက်ဗ် ပရိုဖိုးမ်းန်းစ်၏ လူကြိုက်များခြင်း
မနက်ဖန် သတင်းများ ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
ဗီဇျွားလ် ဂီတ၏ သတင်းများ ဖြစ်ပါတယ်။
ဗီဇျွားလ် ဂီတလား။
ဘာသတင်းလဲ။
နိုင်ငံခြားသားများအတွက် လိုက်ဗ် ပရိုဖိုးမ်းန်းစ် လူကြိုက်များပါတယ်။
အဝတ်အစားနှင့် မိတ်ဆက်မှု ခပ်ဆိုးဆိုးပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ကမ္ဘာအနှံ့ လူကြိုက်များပါတယ်။
လိုက်ဗ် ပရိုဖိုးမ်းန်းစ် ကို ဘယ်မှာ ကြည့်နိုင်မလဲ။
ရှင်းဂျုကုမြို့၏ လိုက်ဗ်ဟောက်စ်တွင် တွေ့မည်။
ရှင်းဂျုကုမြို့တွင် လိုက်ဗ်ဟောက်စ် များစွာ ရှိပါသည်။
လိုက်ဗ်တွဲပွဲသို့ လာရောက်သူ များစွာ ရှိပါသည်။
အပူအပန်းကြီးသော လိုက်ဗ်ဟောက်စ် ဝါသနာရှင်များ ရှိပါသည်။
များများ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
နိုင်ငံတကာမှ လည်း များများ ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
လိုက်ဗ်ဟောက်စ် ပစ္စည်းများ လည်း လူကြိုက်များ ပါသည်။
အင်္ကျီနှင့် သုံးထပ် ရောင်းနေပါသည်။
အဖွဲ့ဝင်များနှင့် ဓာတ်ပုံ ရိုက်နိုင်ပါသည်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်ရန် အစီအစဉ် ဖြစ်ပါသည်။
ဖန်တီးမှုအတွက် အကောင်းဆုံး အတ္ထုပ္ပတ္တိ ဖြစ်ပါစေ
ဂီတနှင့် အဝတ်အထည် စိတ်ဝင်စားစရာ ကောင်းပါတယ်
ညနေခင်း လိုက်ဗ် ဂီတ ရုံသို့ သွားမည်
မင်္ဂလာ လက်မှတ် ရှိပါသလား
ဟုတ်ကဲ့ အင်တာနက် တွင် မှာယူထားပါတယ်
လက်ခံ ရုံး တွင် နာမည် ပြော ပါနှင့် ဒရင်က် ဈေး ကို လည်း ပြင်ဆင် ထား ပါမည်
ငွေ စေ့ ဖြင့် 600 ရင်း ပြင်ဆင် ထား ပါနှင့်
ပစ္စည်း များ ကို ငွေ လောက် ကို ထည့် ပါမည်
ပစ္စည်း များ ကို သေး လေး လုပ် လျှင် ကောင်း ပါတယ်
လှုပ်ရှား လွယ်ကူ နိုင် သော ဝတ် စုံ ဖြင့် သွား မည်
အနီးအပါးရှိလူများနှင့်အတူချိန်းချမ်းနေပါ။
လက်ခုပ်နှင့်လက်လှုပ်ခြင်းကိုခပ်ပုံပြုလုပ်ပါစေ။
အကောင်းဆုံးညဉ့်ဖြစ်လိမ့်မယ်။
လိုက်ဗ်ဟောက်စ်၏တည်နေရာကိုမြေပုံဖြင့်စစ်ဆေးပါ။
ဘူတာရုံ၏အရှေ့ဘက်မုခ်မှလမ်းလျှောက်၍ ၅ မိနစ်သာရှိပါသည်။
အရှေ့ဘက်မုခ်မှ ၅ မိနစ်သာရှိပါသည်။
နားလည်လွယ်သောနေရာတွင်ကောင်းပါသည်။
သတင်း များ သိ ရ စေ ပေ း သည် ကျေးဇူး တင် ပါ သည်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ လိုက်ဗ်ကိုချိန်းချမ်းနေပါ။
သွားပါ့မည်။
သွားပါ။
အပိုင်း ၁၂: လက်ခံရယူမည့် မောင်းနှုတ်များ / မောင်းနှုတ်များ လက်ခံရယူမည့် နည်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ငါ မောင်းနှုတ်များ လက်ခံရယူချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
သင့်နာမည်ကို ပြောပါ။
ကျွန်မ မာရီယာ ဖြစ်ပါတယ်။
မာရီယာ မင်းကို ခေါ်ပါ့မယ်။
လူမျိုးရပ်မှတ်တမ်း ပြပါ။
ပါ့စ်ပို့တ် ပြသမယ်။
ခရီးသွား လက်မှတ် စစ်ဆေးမှု ပြီးပါပြီ။
အင်တာနက် မောင်းနှုတ် နံပါတ်လည်း ပြပါ့မယ်။
မောင်းနှုတ် နံပါတ် စကရင်ကို ပြပါ။
စမတ်ဖုန်း မောင်းနှုတ် စကရင် ဖြစ်ပါတယ်။
အတည်ပြုပါပြီ။
လိုင်းဝင်ခွင့်လက်မှတ်ကို ပေးပါ့မည်။ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နောက်တွင် သောက်ရေရှိုက်ကြေးကို ပေးပါ။
သောက်ရေရှိုက်ကြေး ဘယ်လောက်လဲ။
သောက်ရေရှိုက်ကြေး ဆိုင်း ၆၀၀ ရှိပါတယ်။
ငွေကြေးဖြင့် ဆိုင်း ၆၀၀ ကို ပေးပါ့မည်။
ဆိုင်း ၆၀၀ ကို လက်ခံပါ့မည်။
သောက်ရေလိုင်းဝင်ခွင့်လက်မှတ်ကို ပေးပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘားကောင်တာ၌ အရက်နှင့် လဲလှယ်ပါ။
ပြန်လည်ဝင်ရောက်ခွင့် ရှိပါသလား။
ပြန်လည်ဝင်ရောက်ခွင့် မရှိပါ။
ပြင်ပသို့ ထွက်ခွာခြင်း မပြုလုပ်ပါနှင့်။
နားလည်ပါပြီ။
အတွင်းတွင် မပြတ် နေထိုင်မည်။
အရွယ်အားကြီးသော ဝန်ဆောင်များကို လော့ကားထဲသို့ ထည့်ပါ။
လော့ကား တည်နေရာ ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသနည်း။
ခန်းမ အဝင်ပိုင်း ဘယ်ဖက်ခြမ်းမှာ ရှိပါတယ်။
ကိုင်န် လော့ကား 300 ရုပ်ငွေ ဖြစ်ပါတယ်။
ရှိပါတယ်။
100 ရုပ်ငွေ တံဆိပ် 3 ခု သုံးပါ။
ဝန်ဆောင်များ စားထား၍ ခန်းမသို့ ဝင်မည်။
ပွဲကျင်းပမည့် အချိန်မှာ ည 6 နာရီ ဖြစ်ပါတယ်။
၁၈ နာရီ ပွဲစတင်ပါတယ်။
မိမိ စီစစ်မှု နံပါတ်၏ အစီအစဉ်အတိုင်း ဝင်ပါ။
စီစစ်မှု နံပါတ်၏ လမ်းညွှန် ကြေငြာကို နားထောင်ပါ။
သေသပ်စွာ သင်ပေးခဲ့တာကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လိုက်ဗ်ကို ချမ်းမြေ့စွာ နှစ်သက်စေလိုပါတယ်။
Scene 13: လိုက်ဗ် ပစ္စည်းများ ဝယ်ယူနည်း / How to Purchase Live Concert Merchandise
တောင်းပန်ပါသည်။
လိုက်ဗ် ပစ္စည်းများ ဝယ်လိုပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီစီမံကိန်းအတိုင်း စီစဉ်ပါ။
ဘောင်းဘီနှင့် မာဖလာ သုံးထည် လိုချင်ပါတယ်။
အမိန့် စာရွက်ပေါ် မှတ်သားပေးပါ။
စာရွက်ပေါ် ချက် တုံ့ပြန်ပါ။
စည်းကြောင်းဖြင့် ရေးပါ။
ဘောင်းဘီတုံး အရွယ်အစား ဘယ်အရွယ်အစားတွေ ရှိပါသလဲ။
အကြီးအငယ် အရွယ်အစားနဲ့ အလယ်အရွယ်အစား အရွယ်အစားတွေ ရှိပါတယ်။
အလယ်အရွယ်အစား ဘောင်းဘီတုံး တစ်ထည် တောင်းပါ့မယ်။
အလယ်အရွယ်အစား ဘောင်းဘီတုံး မှာ အမဲကြီး ရှိတယ်။
မျက်နှာပွေ့ တုံး တစ်ထည် တောင်းပါ့မယ်။
မျက်နှာပွေ့ တုံး မှာ အနီရောင် လိုဂို ရှိတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အနီရောင် လိုဂို ရှိတဲ့ မျက်နှာပွေ့ တုံး တောင်းပါ့မယ်။
အထူး အချိန်ကား ချိတ် တွေ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ချိတ် တွေ အခု ရှိပါသေးတယ်။
ချိတ်ခေါင်းများကို ၂ ခု ပူးပေါင်းထည့်ပါမည်။
ချိတ်ခေါင်း ၂ ခု ဖြစ်ပါတယ်။
စုစုပေါင်း ငွေကုန်ကို ပြောပါ။
ဘောင်းဘီတစ်ခု ၃၅၀၀ ရွှေကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။
တော်ဝယ် ၂၀၀၀ ရွှေကျပ်ဖြစ်ပါတယ်။
ချိတ်ခေါင်း ၂ ခု ၁၆၀၀ ရွှေကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
စုစုပေါင်း ၇၁၀၀ ရွှေကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ စုစုပေါင်း ၇၁၀၀ ရွှေကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ကင်းထရစ်ကတ် သုံးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကတ် သုံးနိုင်ပါတယ်။
ကဒ်ကို ကိရိယာပေါ်တွင် လက်နှိပ်ချည်ပါမည်။
လက်နှိပ်ချည် ငွေပေးချေမှု ပြီးစီးပါပြီ။
ပစ္စည်းများကို လွှဲပြောင်းပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရေအတွက် စစ်ဆေးချက်ကို တောင်းပါသည်။
အိတ်ထဲသို့ ထည့်ပါမည်။
ဤ T ရှတ်ကို ဝတ်၍ လိုက်ဗ်ကို ကြည့်ပါမည်။
T ရှတ် ပြောင်းရန် နေရာ ရှိပါသလား။
လောင်းလုံရှိ ညာဘက်ခြမ်းတွင် ပြောင်းရန် နေရာ ရှိပါသည်။
ပြောင်း၍ လိုက်ဗ်ကို ကြည့်ပါမည်။
အသေးစိတ် လမ်းညွှန် ပေးပါသည်များ ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
အပိုင်း ၁၄: ဒရင်က် ချိတ် လဲလှယ် သင်ခန်း / Drink Ticket Exchange Lesson
တောင်းပန်ပါသည်။
ဒရင်က် ချိတ် ဖြင့် အရက် တစ်ခု လဲလှယ် လိုချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ချိတ် ကို အပ်နှံပါမည်။
ဒရင်က် ချိတ် ကို ပေးပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဲနျူမှ ရွေးချယ် ပါ။
ဘာ အရက် တွေ ရှိပါသလဲ။
အခန်း ဘီယာ နဲ့ အခန်း ဒရင်က် တွေ ရှိပါတယ်။
ဦလုံ အရက် ကို ရနိုင် ပါ သလား။
ရှိပါတယ်။
အအေး ဦလုံ အရက် ကို ပေး နိုင် ပါ တယ်။
အနှစ် ရည် လဲ ရှိ ပါ သလား။
ရှိပါတယ်။
100% အရည်ရွှမ်းရှိသော အနီးရောင် အရည်ကြည်လည်း ရှိပါသည်။
အနီးရောင် အရည်ကြည် တောင်းပါတယ်။
အနီးရောင် အရည်ကြည် ဖြစ်ပါတယ်။
အိုက်ကြည်များ ထည့်ပါ့မလား။
ရှိပါတယ်။
အေးသော အိုက်ကြည် ထည့်ပါ့မည်။
အိုက်ကြည် နည်းနည်း တောင်းရန် ရှိပါ့မလား။
ရှိပါတယ်။
အိုက်ကြည် နည်းနည်း ပြင်ဆင်ပါ့မည်။
ပလာစတစ် ဖလားထဲ ထည့်ပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနီးရောင် အရည်ကြည် လွှဲပါ့မည်။
အရည်ကြည် ရရှိပါပြီ။
ပလတ်စတစ်ဖုံဖုံ ဖြစ်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘေးမှ စတန်းမှ သောက်ရန် ပို့ပြန် ယူပါ။ နားလည်ပါသလား။
ခန်းအတွင်းသို့ သယ်ဆောင်သွားနိုင်ပါတယ်။
လိုက်ဗ်တွင် သောက်နိုင်ပါတယ်။
လောင်းလွန်မနေပါနှင့် သတိပြုပါ။
သောက်ပြီး ဖုံဖုံကို ဘယ်လုပ်မလဲ။
ထွက်ခွာရာ ဂိုဏ်းမှ စွန့်ပါ။
အရက် အခြား အမိန့်တင်နိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
ဒုတိယ ဖုံဖုံ ငွေ ၆၀၀ ဖြင့် အမိန့် တင်နိုင်ပါတယ်။
ငွေဖြင့် ဝယ်လို့ လွယ်ကူ လှပါတယ်။
ခန္ဓာကိုယ်ရေသည်းခြင်းခံရလျှင် ထပ်မံလာပါ။
ထွက်ရာလမ်းမှယာဉ်တွဲများကို စွန့်ပစ်ပါ။
ရှိပါတယ်။
ကူညီမှုကို တောင်းပါသည်။
အေးသော်လည်း အရသာကောင်းပါသည်။
လိုက်ပါစားပါ။
ဂရုစိုက်၍ သင်ကြား ပေးခဲ့ကြပါသည်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
Scene 15: ဓာတ်ပုံတွေ ဝယ်နည်း / ဓာတ်ပုံတွေ ဝယ်နည်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ဓာတ်ပုံတွေ ဝယ်ချင်ပါသည်။
ကျေးဇူးပါ။
ဘယ်သူ၏ ဓာတ်ပုံတွေလဲ။
တေးဆို တာကားစန်း၏ ဓာတ်ပုံတွေ လိုချင်ပါသည်။
တာကားစန်း၏ ဓာတ်ပုံတွေ ဖြစ်ပါသည်။
တစ်ခုခုပေါ် ဘယ်နှုန်းလဲ
တစ်ခု ၂၀၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါတယ်
၂ ခု ဝယ်လို့ ရပါ့မလား
ဟုတ်ကဲ့ တယ်ဗျာ တစ်ယောက်ချင်း ၂ ခု ဝယ်လို့ ရပါတယ်
၂ ခု ဝယ်မှာ
၄၀၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါတယ်
ငွေကြေး ဖြင့် ၄၀၀၀ ရွှေငွေ ပေးမှာ
၄၀၀၀ ရွှေငွေ လက်ခံပါမည်
ဓာတ်ပုံ လက်မှတ် ၂ ခု လွှဲပြောင်း ပေးပါမည်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်မည့် စီမံကြီးမှူး လိုင်း ထဲ ဝင်ပါ
လမ်းမပေါ်တွင် နောက်ဆုံးတွင် စီမံပါစေ။
အချိန်လာမည်။
ထိုအခါ၌ စာရင်းကို ဓာတ်ပုံဆရာထံ ပေးပါ။ နားလည်ပါသည်။
ပုံစံကို စဉ်းစား၍ ထားပါ။
နှလုံးသား ပုံစံဖြင့် ဓာတ်ပုံ ရိုက်ချင်ပါသည်။
ဟုတ်၊ စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
မျက်နှာ ဝသုံး၍ ဓာတ်ပုံ ရိုက်ခြင်း ချီးမွမ်း ပါ။
ဓာတ်ပုံ ပေါ်လာအောင် စေ့စပ် ဒသနာ ကြာမြင့်မည်။
အဖြူ အချပ်မှ ဓာတ်ပုံ ထွက်လာမည်။
ဓာတ်ပုံ ရိုက်ပြီးနောက် အဖွဲ့ဝင်များ လက်မှတ် ရေးပေးမည်။
လက်မှတ် နှင့် နေ့စွဲ ထည့်ပေးနိုင်ပါ။
ဓာတ်ပုံက ချက်ချင်းထုတ်ပေးတဲ့ ဓာတ်ပုံစက္ကူပေါ်မှာ အဖြူရောင်နဲ့ ပေါ်လာပါပြီ။
အဖွဲ့ဝင်တွေက လက်မှတ်ထိုးပေးပါလိမ့်မယ်။
လက်မှတ်နဲ့ ရက်စွဲ ရေးထိုးပြီးပါပြီ။
ဒီလက်မှတ်ကို အဖိုးတန် ပစ္စည်းအဖြစ် သိမ်းထားပါ။
ပြန်ရိုက်လို့ မရပါဘူး၊ သတိထားပါ။
မျက်စိကို မမှိတ်မိရအောင် သတိထားပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မျက်စိကို ကောင်းကောင်းဖွင့်ပြီး ရိုက်ပေးပါ။
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်နားမှာ ထားရမလဲ။
ပစ္စည်းတွေကို တောင်းထဲမှာ ထားပေးပါ။
တောင်းထဲကို ပစ္စည်းတွေ ထားပါတယ်။
ဒါနဲ့ ရိုက်ကူးရာနေရာကို သွားကြည့်လိုက်ပါ။
လမ်းညွှန်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရမ်းကောင်းတဲ့ အမှတ်တရ ဖြစ်သွားပါတယ်။
ပါဝင်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၁၆: စက်ဘီးခရီးသွားခြင်းရဲ့ ဆွဲဆောင်မှုများ
မနက်ဖန် သတင်းများ ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်ခဲ့ပါဘူး။
တိုင်းရင်းသားဒေသများမှ စက်ဘီးခရီးသွားခြင်းသတင်းများ ဖြစ်ပါတယ်။
စက်ဘီးနဲ့ ခရီးသွားတာလား။
ဘာသတင်းလဲ။
နိုင်ငံခြားသားတွေအတွက် ငှားစက်ဘီးတွေက အရမ်းလူကြိုက်များနေပါတယ်။
ရှုခင်းကောင်းတဲ့နေရာတွေမှာ စက်ဘီးစီးကြတာပေါ့။
လျှပ်စစ်အကူစက်ဘီးတွေကိုလည်း ငှားနိုင်ပါတယ်။
လျှပ်စစ်စက်ဘီးနဲ့ တောင်ကုန်းတောင်တန်းတွေကိုလည်း ပျော်ပျော်နဲ့ တက်လို့ရတယ်။
ရှိမနမိသန္တာလမ်းနဲ့ ကျိုတိုမြို့တွေမှာ လူကြိုက်များလွန်းတယ်။
လေကိုခံရတာ အင်မတန်ပျော်စရာကောင်းတယ်။
စက်ဘီးသီးသန့်လမ်းတွေလည်း ရှိတယ်။
လုံခြုံစွာနဲ့ စီးနင်းသွားလာနိုင်တယ်။
ခရီးသွားလမ်းညွှန်စခန်းတွေမှာငှားလို့ရတယ်။
စီးပြီးရင် အခြားနေရာမှာ ထားလို့ရမလား။
တခြားဘူတာရုံမှာပြန်ပေးလို့ရတယ်။
အဲဒါက အရမ်းအဆင်ပြေတာပဲ။
ဦးထုပ်လည်းအခမဲ့ငှားလို့ရတယ်။
လုံခြုံရေးအစီအမံများလည်း အပြည့်အဝရှိပါတယ်။
တစ်နေ့လျှင် ၁၅၀၀ ကျပ်လောက်နဲ့ ငှားနိုင်ပါတယ်။
စျေးနူန်းနဲ့ ပျော်ပျော်နေနိုင်ပါတယ်။
ဒီနေ့ စက်ဘီးစီးချင်တယ်။
စက်ဘီးငှားစရာ လမ်းညွှန်ရေးရုံးကို သွားကြစို့။
အင်တာနက်မှာလည်း ကြိုတင်မှာယူနိုင်ပါတယ်။
မှာ ယူ လျှင် စိတ် ချမ်း မြေ့ နိုင် တယ်။
ဒီနေ့မှာပဲ အင်တာနက်မှာမှာယူမယ်။
ရှုခင်းကောင်းတဲ့ လမ်းကြောင်းနဲ့ စီးသွားကြစို့။
ပင်လယ်ကမ်းခြေအတိုင်း စီးသွားချင်တယ်။
လမ်းခုလတ်မှာ မိနစ်အိမ်ဆိုင်က ရသာကောင်းတဲ့ ရေခဲမုန့်စားကြစို့။
စက်ဘီးစီးရတာ အကောင်းဆုံးဖြစ်လာမယ်နော်။
ပစ္စည်းတွေကို ချိတ်အိတ်ထဲထည့်မယ်။
လှုပ်ရှားလွယ်တဲ့ အဝတ်အစားနဲ့ သွားကြစို့။
ကျွန်မက စနူကာဖိနပ်စီးပြီးသွားမယ်။
ရေဓာတ်ပြန်ဖြည့်ဖို့ ရေလည်းယူသွားကြစို့။
ပြင်ဆင်မှုတွေ အကုန်အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီ။
လုံခြုံစွာမောင်းပြီး ပျော်ပျော်နေနေစီးကြစို့။
သတင်း များ သိ ရ စေ ပေ း သည် ကျေးဇူး တင် ပါ သည်။
စက်ဘီးအဆင်သင့်ဖြစ်အောင် ပြင်ပြီးတော့ ထွက်သွားမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပျော်စရာကောင်းလိုက်တာ။
ဇာတ်လမ်း ၁၇: စက်ဘီးငှားနည်း / စက်ဘီးဘယ်လိုငှားမလဲ
တောင်းပန်ပါသည်။
စက်ဘီးငှားချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
လျှပ်စစ်အကူအညီပါတဲ့စက်ဘီးလည်းရှိပါတယ်။
E-bike ငှားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငှားလို့ရပါတယ်။
တစ်ရက်ငှားမယ်ဆိုရင်ဈေးဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ရက်ကို ၁၅၀၀ ယန်းပါ။
၁၅၀၀ ယန်းပါနော်။
ညနေ ၅ နာရီအထိပြန်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ညနေ ၅ နာရီအထိပြန်ပေးပါ။
လျှောက်လွှာဖြည့်ပေးပါ့မယ်။
စာရွက်ပေါ်မှာ နာမည်နဲ့ ဖုန်းနံပါတ်ကို ရေးပေးပါ။
စာရွက်မှာ ဖြည့်ပြီးပါပြီ။
身分証明書ကို ပြပါဦး။
ပတ်စပို့ကို ပြပါ့မယ်။
ခရီးသွား လက်မှတ် စစ်ဆေးမှု ပြီးပါပြီ။
ကြေးငွေကို လက်ငင်းငွေနဲ့ ပေးပါမယ်နော်။
၁၅၀၀ ယန်းကို ခဏ ယူသိမ်းထားပါမယ်။
စက်ဘီးသော့နဲ့ လက်မှတ်ကို ပေးပါမယ်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပြင်မှာ စက်ဘီးကို ပြင်ဆင်ထားပါပြီ။
ဘက်ထရီကို အပြည့်အားသွင်းထားပြီးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၁၀၀% အားသွင်းထားပါပြီ။
လျှပ်စစ်ဓာတ်အားဖွင့်ပုံကို ပြောပြပေးပါ။
လက်ထဲမှာရှိတဲ့ ခလုတ်ကို အနည်းငယ် ကြာကြာဖိထားပါ။
ခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်တာနဲ့ မီတာနဲ့ မီးလင်းလာပါပြီ။
တောင်တက်လမ်းဆိုရင် စွမ်းအားပြည့် မodus ကို ပြောင်းထားပါ။
တောင်တက်လမ်းကိုလည်း ပေါ့ပေါ့ပါးပါး တက်နိုင်ပါပြီ။
လုံခြုံရေးအတွက် ဟဲလ်မက်ကို မမေ့ဘဲ ဆောင်းထားပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါပြီ။
စက်ဘီးစီးရတဲ့ မြေပုံအကြံပြုချက်ကိုလည်း ပေးပါ့မယ်။
ခရီးသွားမြေပုံကို ရပါပြီ။
ရှုခင်းကောင်းတဲ့ လမ်းကြောင်းနဲ့ စီးသွားမယ်။
လမ်းဘေးအနားမှာ မောင်းသွားပါဦး။
ကားတွေကို သတိထားပြီး မောင်းပါ့မယ်။
အလင်းနည်းလာရင် မီးတွေ အလိုအလျောက် ပွင့်ပါတယ်။
အလိုအလျောက် မီးပွင့်တာက အားကိုးလို့ ကောင်းတာပေါ့။
ဒုက္ခမဖြစ်အောင် သတိထားပြီး သွားခဲ့ပါ။
အသေးစိတ်ကို ရိပ်ရိပ်မို့မို့ ပြောပြပေးပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: ဦးထုပ်အရွယ်အစားညှိခြင်း
တောင်းပန်ပါသည်။
ဦးထုပ်အရွယ်အစားကို ညှိချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီဦးထုပ်ကို ဆောင်းကြည့်ပါ။
M အရွယ်အစား ဦးထုပ်ကို ဆောင်းပါ့မယ်။
ခေါင်းအရွယ်အစားနဲ့ ကိုက်ပါသလား။
အနည်းငယ်ခေါင်းအကျယ်က ကျပ်နေသလိုပါပဲ။
ဒါဆိုရင် L ဆိုက်ဇ်ဟဲလ်မက်ကို ယူလာပေးပါ့မယ်။
L ဆိုက်ဇ်ကို စမ်းကြည့်မယ်။
L ဆိုက်ဇ်က ဘယ်လိုနေသလဲ။
L ဆိုက်ဇ်က အရမ်းသင့်တော်ပြီး နာလည်းမနာပါဘူး။
နောက်က အတင်းအကျပ်ကို လှည့်ပြင်ပါ။
ဒိုင်ယာကို ညာဘက်ကို လှည့်လိုက်မယ်။
ခေါင်းနဲ့ ကိုက်ညီပြီးသားပါပြီ။
နှုတ်ခမ်းကြိုးအရှည်ကိုလည်း ပြင်မလား။
ရှိပါတယ်။
နှုတ်ခမ်းအောက်မှာ လက်ညှိုးတစ်ချောင်းဝင်အောင် အရှည်ထားပါ။
ခါးပတ်ကိုတပ်ပေးမယ်နော်။
လှုပ်ခါလို့မလား။
ခေါင်းကိုခါလို့လည်းမလွဲဘူး။
အရွယ်အစားအတိုင်းသင့်ပြီးပြီနော်။
ဂျပန်မှာအန္တရာယ်ကင်းအောင်စီးတဲ့သူတိုင်းဟယ်မေ့တ်တပ်ဖို့တာဝန်ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်။
ဟယ်မေ့တ်တပ်ဖို့တာဝန်ရှိတယ်လို့ပြောထားပေမယ့်လုပ်ဆောင်ဖို့ကြိုးစားရတာပါ။
လုံခြုံရေးအရဖြစ်ဖြစ်၊ စီးတဲ့အခါတိုင်းတပ်ပြီးစီးမှာပါ။
ရှိပါတယ်။
မတော်တဆကျတဲ့အခါမှာခေါင်းကိုကာကွယ်ပေးပါတယ်။
ဟယ်မေ့တ်ငှားခဈေးဘယ်လောက်လဲ။
ဟယ်မေ့တ်ငှားခကအခမဲ့ပါ။
အခမဲ့ဖြင့် ငှားရမ်းနိုင်တာက တော်တော်လေး ဝမ်းသာပါတယ်။
သန့်ရှင်းစွာ ပိုးသတ်ထားပါတယ်၊ စိတ်ချမ်းသာစွာ သုံးစွဲနိုင်ပါတယ်။
အနက်နဲ့ အဖြူရောင်ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်။
အနက်နဲ့ အဖြူရောင် ဟယ်မတ်တွေရှိပါတယ်။
အဖြူရောင် ဟယ်မတ်ကို ရွေးပါမယ်။
အဖြူရောင် ဟယ်မတ်ကို အပ်နှံပေးပါတယ်။
L ဆိုဒ်ဟယ်မတ်ကို ငှားသွားပါမယ်။
လမ်းဘေးအဝဲဘက်ကနေ ဘေးကင်းစွာ မောင်းနှင်သွားပါ။
အဝဲဘက်ကနေ မောင်းပါမယ်။
သတိထားပြီး သွားလာပါ။
သန့်ရှင်းစင်ကြယ်စွာ ညှိနှိုင်းပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: စက်ဘီးစီးလမ်းကြောင်းရှာရမယ့်နည်းလမ်း / စက်ဘီးစီးလမ်းကြောင်းတွေကို ဘယ်လိုရှာရမလဲ
တောင်းပန်ပါသည်။
စက်ဘီးစီးရတဲ့ အကြံပြုလမ်းကြောင်းတွေကို သိချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဒီက အထူးမြေပုံကို ကြည့်ပါ။
စက်ဘီးအတွက်သီးသန့်လမ်းက ဘယ်မှာလဲ။
မြစ်ဘေးမှာ အပြာရောင်လိုင်းနဲ့ သွားတဲ့လမ်းက စက်ဘီးအတွက်သီးသန့်လမ်းပါ။
ကားတွေလာမယ့်အရာမရှိလို့ ဘေးကင်းစွာနဲ့ စီးလို့ရတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကားတွေမလာတဲ့လမ်းဖြစ်လို့ စိတ်ချရပါတယ်။
ပင်လယ်မြင်ရတဲ့လမ်းကြောင်းကို သွားလို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပင်လယ်ကမ်းခြေလမ်းကြောင်းက အလွန်လှပပြီး အကြံပြုလို့ကောင်းပါတယ်။
သွားလာတာ စုစုပေါင်း ဘယ်လောက်လောက်ရှိပါသလဲ။
စတင်သူများအတွက် သွားလာတာ ၁၅ ကီလိုမီတာလောက်ရှိတဲ့ ကိုစ်တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်။
၁၅ ကီလိုမီတာဆိုရင် နှစ်နာရီအတွင်း ဖြတ်သန်းသွားနိုင်ပါတယ်။
လျှပ်စစ်စက်ဘီးနဲ့တော့ တောင်ကိုပင် လွယ်လွယ်ကူကူ တက်နိုင်ပါတယ်။
အလည်တစ်ဝက်မှာ အနားယူနိုင်တဲ့ နေရာတွေရှိပါသလား။
၅ ကီလိုမီတာတိုင်းမှာ မိုင်တိုင်စခန်းနဲ့ ကဖေးဆိုင်တွေရှိပါတယ်။
ကဖေးဆိုင်မှာ ဆော့ဖ်ကြည်မုန့်စားချင်တယ်။
ဒေသထွက် နို့နဲ့လုပ်တဲ့ အိုက်စကရင်က အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
လမ်းညွှန်ဘုတ်တွေက နားလည်လွယ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လမ်းပေါ်မှာ အပြာရောင်လှေကားမြားတွေရှိပါတယ်။
အပြာရောင်မြားပြသွားတဲ့နေရာကိုကြည့်ရင်လမ်းမပျောက်ဘူးနော်။
စမတ်ဖုန်းကိုင်ထုတ်ပစ္စည်းလည်းစက်ဘီးနဲ့တွဲပါတယ်နော်။
စမတ်ဖုန်းနဲ့မြေပုံကြည့်ပြီးမောင်းသွားတာပေါ့။
လမ်းလျှောက်သူတွေကိုလည်းဂရုစိုက်ပါနော်။
လူအများကြီးနေရာတွေမှာအရှိန်နည်းနည်းလျှော့ပါ။
ခေါင်းလောင်းမတီးပဲနှေးနှေးနဲ့မောင်းသွားပါ။
လုံခြုံရေးအရင်ဆုံးနဲ့ပျော်ရွှင်စွာလှည့်လည်ခဲ့ပါ။
အကောင်းဆုံးရှုခင်းတွေကိုပျော်ရွှင်စွာခံစားခဲ့ပါ။
အိမ်သာကိုအ途中မှာ ရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပန်းခြံတွေနဲ့လမ်းဘေးစခန်းတွေမှာ သန့်ရှင်းသောအိမ်သာတွေရှိပါတယ်။
အိမ်သာလည်း အများကြီးရှိတာမို့ စိတ်ချမ်းသာပါတယ်။
အလိုအလျောက် ရောင်းအားစက် လည်းအများကြီးရှိပါတယ်။
ရေဓာတ်ပြန်ဖြည့်ဖို့ ရေလည်း အလွယ်တကူ ဝယ်လို့ရပါတယ်။
အမြဲတမ်း ရေဓာတ်ပြန်ဖြည့်ပါနော်။
ဓာတ်ပုံရိုက်နိုင်တဲ့ နေရာလည်း ရှိလား။
ပင်လယ်မြင်ရတဲ့ မြင်ကွင်းကျယ်နေရာက ဓာတ်ပုံရိုက်ဖို့ အကြံပြုချက်ကောင်းပါတယ်။
မြင်ကွင်းကျယ်နေရာမှာ လှပတဲ့ ဓာတ်ပုံတွေ ရိုက်မယ်။
လှပတဲ့ ဓာတ်ပုံတွေ အများကြီးရိုက်နိုင်ပါတယ်။
ဂရုစိုက်၍ သင်ကြား ပေးခဲ့ကြပါသည်။
သွားချိန် ရောက်ပါစေ။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၂၀: စက်ဘီးပြန်အပ်ခြင်း / စက်ဘီးပြန်အပ်ခြင်း လုပ်ထုံးလုပ်နည်း
တောင်းပန်ပါသည်။
စက်ဘီးပြန်အပ်ချင်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီစတေရှင်မှာတော့ ပြန်အပ်လို့ရပါတယ်။
တခြားနေရာမှာငှားခဲ့တာပါ။ ဒီမှာပြန်အပ်လို့ရမလား?
ရှိပါတယ်။
စီးပျောက်စနစ်လုပ်ထားတဲ့ စတေရှင်ပါ။
စက်ဘီးကို ရပ်ထားပါမယ်။
ဘီးတွေကို ချိတ်ထဲမှာ ထည့်ပေးပါ။
သော့ခတ်ပြီး လုပ်ထားပါမယ်။
ရှိပါတယ်။
သော့ခတ်ထားတာကို အတည်ပြုပြီးပါပြီ။
ဘက်ထရီက ၂၀% ကျန်သေးတယ်။
တစ်နေ့လုံး ကောင်းကောင်းစီးခဲ့ရပါပြီနော်။
ဦးထုပ်နဲ့အဖိုးအခကိုပြန်အပ်ပါမယ်။
ဦးထုပ်နဲ့အဖိုးအခကိုယာယီထိန်းသိမ်းပါမယ်။
သော့လည်းပေးပါ့မယ်နော်။
သော့ကိုရယူခဲ့ပါပြီ။
စီးပျက်ခွင့်အတွက်နောက်ထပ်ကြေးလောက်တစ်ခုရှိပါသလား?
စီးပျက်ခွင့်ကြေးကိုမတိုင်ခင်ကပဲရောက်အောင်ပေးခဲ့ပြီးပါပြီ။
နောက်ထပ်ထုတ်ပေးစရာမလိုတော့ဘူးမလား?
ရှိပါတယ်။
နောက်ထပ်ထုတ်ပေးစရာမရှိပါဘူး။
စက်ဘီးပေါ်မှာပစ္စည်းတစ်ခုခုအမှတ်တရချန်ခဲ့တာမရှိဘူးလားဆိုတာစစ်ကြည့်ပါမယ်။
ရှေ့ဘက်ကကန်နဲ့စီးနင်းစရာအောက်ဘက်ကိုပါစစ်ကြည့်ပေးပါ။
ခြင်းထဲမှာ မေ့ထားတာတစ်ခုခုရှိပါသလား။
စီးနင်းစင်အောက်ကိုပါ စစ်ကြည့်ပေးပါနော်။
စီးနင်းစင်အောက်ကိုပါ စစ်ဆေးပြီးပါပြီ။
မေ့ထားတာတစ်ခုခုမရှိပါဘူး။
ပြန်အပ်မှုတာဝန်ပြီးဆုံးပါပြီ။
စက်ဘီးစီးရင်းနဲ့ အလွန်လှပတဲ့ ရှုခင်းတွေကို ကြည့်ရှုနိုင်ခဲ့တယ်။
မိုးလင်းတဲ့နေ့မျိုးပဲ၊ စက်ဘီးစီးရတာ အရမ်းပျော်ခဲ့တယ်။
ဒီစခန်းရဲ့ ထင်ရှားတဲ့ထွက်ကုန်က ဘာလဲ။
အသစ်လတ်ဆတ်တဲ့ လိမ္မော်ရည်နဲ့ ဆော့ဖ်ခရင်မ်က နာမည်ကြီးတယ်။
အရသာရှိတဲ့ လိမ္မော်ရည်ဝယ်ပြီး သောက်မယ်။
ဆုခန်းတန်းမှာ ရောင်းနေပါတယ်။
အမှတ်တရ အချိုပွဲလေးတွေလည်း ဝယ်သွားမယ်နော်။
ဒေသခံအရသာကို တက်ကြွစွာ ခံစားကြည့်ပါဦး။
စက်ဘီးငှားလို့ ရလို့ ဒီနေ့က အရမ်းကောင်းတဲ့ နေ့တစ်နေ့ ဖြစ်သွားပါတယ်။
နောက်တစ်ဖန် အသုံးပြုဖို့ စိတ်ပါလက်ပါ မျှော်လင့်နေပါတယ်။
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်က ဘယ်နားမှာ ရှိလဲ?
လမ်းဆုံး ဘူတာရုံရဲ့ အရှေ့တံခါးဝမှာ ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင် ရှိပါတယ်။
ဘတ်စ်ကားစီးပြီး ဘူတာရုံကို ပြန်သွားမယ်။
သွားလာတဲ့အခါ သတိထားပြီး သွားခဲ့ပါ။
စီစဉ်မှု အသေးစိတ် လုပ်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူး တင်ပါသည်။